Repository: qiatian/ningbo_iOS
Catalog: IM/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: no data
zh_hans: 暂无数据

# discover
source: mine
zh_hans: 我的

# discover_setting
source: settings
zh_hans: 设置

# discover_cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

source: close
zh_hans: 关闭

# discover_notification
source: notifications
zh_hans: 消息提醒

# discover_newnoti
source: new message prompt
zh_hans: 新消息提示

# dis_noti_accpt
source: receive new message prompt
zh_hans: 接收新消息提示

# dis_noti_shack
source: vibrate
zh_hans: 震动

# dis_noti_voice
source: sound
zh_hans: 声音

# discover_font
source: font size
zh_hans: 字体大小

# dis_font_small
source: small
zh_hans: 小

# dis_font_middle
source: middle
zh_hans: 中

# dis_font_big
source: big
zh_hans: 大

# dis_font_super
source: huge
zh_hans: 超大

# discover_password
source: modify password
zh_hans: 修改密码

# dis_psw_orig
source: original password
zh_hans: 原密码

# dis_psw_new
source: new password
zh_hans: 新密码

# dis_psw_confirm
source: confirm password
zh_hans: 确认密码

# discover_lan
source: switch languages
zh_hans: 切换语言

# dis_lan_select
source: please select languages
zh_hans: 请选择语言

# dis_lan_en
source: english
zh_hans: 英语

# dis_lan_ch
source: chinese
zh_hans: 中文

# discover_update
source: check for updates
zh_hans: 检查更新

# dis_update_noti
source: you currently have the latest version!
zh_hans: 您当前已经是最新版本!

# discover_about
source: about us
zh_hans: 关于我们

# dis_about_welcome
source: welcome page
zh_hans: 欢迎页

# dis_about_func
source: function Introduction
zh_hans: 功能介绍

# dis_about_sysnoti
source: system notifications
zh_hans: 系统通知

# discover_exit
source: exit from the current account
zh_hans: 退出当前账号

# discover_version
source: you already have the latest version！
zh_hans: 您已经是最新版本！

# discover_profile
source: basic information
zh_hans: 基本资料

# dis_pro_header
source: icon
zh_hans: 头像

# dis_header_takepic
source: photograph
zh_hans: 拍照

# dis_header_picker
source: select from album
zh_hans: 从相册选择

# header_not_support
source: current device does not support viewing photos
zh_hans: 当前设备不支持浏览照片

source: confirm
zh_hans: 确认

# upload_header
source: uploading icon
zh_hans: 正在上传头像

# upload_failed
source: uploading failed
zh_hans: 上传失败

# upload_success
source: uploading successfully
zh_hans: 上传成功

# dis_pro_name
source: name
zh_hans: 姓名

# dis_pro_code
source: QR code
zh_hans: 二维码

# dis_pro_gender
source: gender
zh_hans: 性别

# dis_gender_male
source: male
zh_hans: 男

# dis_gender_female
source: female
zh_hans: 女

# dis_pro_auto
source: autograph
zh_hans: 个性签名

# dis_auto_placeholder
source: please edit personalized signature(within 30 words)
zh_hans: 请编辑个性签名（30字以内）

# dis_auto_nil
source: personalized signature cannot be null
zh_hans: 个性签名不能为空

# dis_auto_length
source: personalized signature exceed 30 words!
zh_hans: 个性签名长度超过30个字!

# dis_pro_region
source: region
zh_hans: 地区

# dis_pro_enterinfo
source: enterprise information
zh_hans: 企业信息

# dis_enter_company
source: corporation
zh_hans: 公司

# dis_enter_dept
source: department
zh_hans: 部门

# dis_enter_post
source: position
zh_hans: 职位

# dis_enter_mobile
source: cellphone
zh_hans: 手机

# dis_enter_tel
source: landline
zh_hans: 固话

# dis_enter_tel2
source: phone
zh_hans: 电话

# dis_enter_email
source: mail
zh_hans: 邮箱

# discover_salary
source: my salary
zh_hans: 我的工资

# discover_recommand
source: recommand 【涌企客】to friends
zh_hans: 推荐【涌企客】给好友

# dis_rec_title
source: invite to install 涌企客
zh_hans: 邀请安装涌企客

# dis_rec_email
source: mail
zh_hans: 邮件

# dis_rec_msg
source: text message
zh_hans: 短信

# msg_success_send
source: text message successfully sent!
zh_hans: 短信发送成功!

# msg_failed_send
source: fail to send text message!
zh_hans: 短信发送失败!

# msg_cancel
source: !cancel to send text message!
zh_hans: 取消短信发送!

# email_cancel
source: cancel to send email!
zh_hans: 取消邮件发送!

# email_saved
source: mail saved in the draft!
zh_hans: 邮件存入草稿!

# email_send
source: fail to send email!
zh_hans: 邮件发送失败!

# email_failed
source: please input correct mail address!
zh_hans: 邮件发送失败

# emile_not_support
source: does not support sending email!
zh_hans: 不支持邮件发送!

# msg_not_support
source: does not support sending text message!
zh_hans: 不支持短信发送!

# share_info
source: test invites you to install 涌企客, downloading link:
zh_hans: 测试邀请您安装涌企客，下载地址:

# discover_feedback
source: suggestion feedback
zh_hans: 意见反馈

# dis_feedback_bug
source: has Bug
zh_hans: 有Bug

# dis_feedback_bad
source: function is not working comfortably
zh_hans: 功能不好用

# dis_feedback_exper
source: poor user experience
zh_hans: 用户体验不好

# dis_feedback_slow
source: slow response, freeze
zh_hans: 响应慢，卡

# dis_feedback_other
source: others
zh_hans: 其他

# dis_feedback_content
source: please input feedback content(required, within 500 words)
zh_hans: 请输入反馈内容(必填，500字以内)

source: work
zh_hans: 工作

# board
source: announcement
zh_hans: 公告

# board_title
source: announcement
zh_hans: 企业公告

# board_create
source: create a new announcement
zh_hans: 新建公告

# board_detail
source: announcement details
zh_hans: 公告详情

# board_type
source: announcement types
zh_hans: 公告类型

# board_range
source: sending range
zh_hans: 发送范围

# board_edittitle
source: edit topics
zh_hans: 编辑标题

# board_content_placeholder
source: edit text
zh_hans: 编辑正文（200字以内）

# board_dept
source: inscribe department
zh_hans: 落款部门

# board_send
source: confirm to publish
zh_hans: 确认发布

# board_create_type
source: newly added type
zh_hans: 新增类型

# board_type_name
source: type name
zh_hans: 类型名称

# board_type_placeholder
source: Within 4 words
zh_hans: 请输入4个字以内的名称

# board_titile_nil
source: please input title！
zh_hans: 请输入标题！

# board_title_shot
source: title cannot exceed 20 words!
zh_hans: 标题不能超过20个字!

# board_title_long
source: content does not exceed 200 words!
zh_hans: 内容不超过200个字!

# board_invalid
source: incomplete announcement information！
zh_hans: 公告信息不完整！

# board_publish_success
source: successfully released!
zh_hans: 发布成功!

# type_delete
source: confirm to delete the entry?
zh_hans: 确认删除该条目?

# notice
source: attention
zh_hans: 注意

# government
source: government and enterprise channel
zh_hans: 政企通道

# checkonwork
source: punching in
zh_hans: 考勤打卡

# task_upload
source: upload
zh_hans: 已上传

source: Task Prompt
zh_hans: 任务提醒

# task_dealwith
source: deal with
zh_hans: 立即处理

# task_voice
source: Voice Task
zh_hans: 语音任务

# task_finished_progress
source: finished
zh_hans: 已完成进度

# task_prompt_care
source: please quickly finished!
zh_hans: 请注意完成任务噢

# task_delay_cancel
source: overlook
zh_hans: 忽略

# task_delay_reason
source: DelayReson
zh_hans: 延迟原因

# task_delay_reson
source: please input delay reason
zh_hans: 请填写任务延迟原因

# task
source: task distributing
zh_hans: 任务派发

# task_finish_time
source: distribute tasks, completion time
zh_hans: 派发任务，完成时间

# task_delayed
source: delayed
zh_hans: 已延后

# task_not_confirm
source: unconfirm
zh_hans: 未确认

# task_confirm
source: confirmed
zh_hans: 已确认

# task_finised
source: finished
zh_hans: 已完成

# task_not_finished
source: unfinished
zh_hans: 未完成

# task_detail
source: enter to reply
zh_hans: 点击进入详情页面回复

# task_all
source: all
zh_hans: 共有

# task_reply_num
source: answers
zh_hans: 条回复

# task_reply_no
source: no answers
zh_hans: 暂无回复

# task_all_confirm
source: all confirmed
zh_hans: 全部已确认

# task_task
source: mission
zh_hans: 任务

# task_finish_progress
source: finished progress
zh_hans: 完成进度

# sift_all
source: all
zh_hans: 全部

# sift_my
source: mine
zh_hans: 我发起的任务

# sift_unconfirm
source: unconfirmed
zh_hans: 未确认的

# sift_confirm
source: confirmed
zh_hans: 已确认的

# sift_finished
source: finished
zh_hans: 已完成的

# sift_deleted
source: deleted
zh_hans: 已删除的

# mic_info
source: app needs to access your microphone, please enable microphone-settings/privacy/microphone
zh_hans: app需要访问您的麦克风。 请启用麦克风-设置/隐私/麦克风

source: voice
zh_hans: 语音

source: text
zh_hans: 文字

# click_record
source: hold to record
zh_hans: 按住录音

# task_content_nil
source: please input task content!
zh_hans: 请输入任务内容!

# record_time_short
source: talking time is too short
zh_hans: 说话时间过短

# create_task
source: create new task
zh_hans: 新建任务

# choose_voice_text
source: please select voice or text
zh_hans: 请选择语音或文字任一项

# file_invalid
source: no valid voice files！
zh_hans: 无有效语音文件！

# create_success
source: successfully created
zh_hans: 新建成功

# task_response
source: task reply
zh_hans: 任务回复

source: task details
zh_hans: 任务详情

# staff_detail
source: staff details
zh_hans: 人员详情

# slider_right
source: slide right to alter progress
zh_hans: 向右滑动更改进度

# response
source: reply
zh_hans: 回复

# input_response
source: please input reply content
zh_hans: 请输入回复内容

# confirm_recived
source: receiving confirmed
zh_hans: 确认收到

# no_response
source: no response temporarily
zh_hans: 暂无回复

# task_require
source: task progress cannot be adjusted back
zh_hans: 任务进度不可以往回调整

# pls_confirm
source: please confirm to adjust task progress to
zh_hans: 请确认将任务进度调整为

# conferenceCall
source: teleconference
zh_hans: 电话会议

# con_use
source: commonly used conference
zh_hans: 常用会议

# con_search
source: search
zh_hans: 搜索

# con_record
source: conference records
zh_hans: 会议记录

# con_inputNumber
source: please input phone number
zh_hans: 请输入手机号

# con_add
source: add
zh_hans: 添加

# approval
source: apply for approval
zh_hans: 申请审批

# approval_title
source: my approval
zh_hans: 我的审批

# approval_addinto
source: join in approval
zh_hans: 加入审批

# approval_name
source: name
zh_hans: 姓名

# approval_mobile
source: phone number
zh_hans: 手机

# approval_dept
source: department
zh_hans: 部门

# approval_post
source: position
zh_hans: 职位

# approval_leader
source: leader
zh_hans: 领导

# approval_invalid
source: invalid status
zh_hans: 状态无效

# approval_refuse
source: refused
zh_hans: 已拒绝

# approval_accept
source: approved
zh_hans: 已同意

# approval_cancel
source: cancelled
zh_hans: 已取消

# approval_to_deal
source: processing
zh_hans: 待处理

# approval_apply
source: join in application
zh_hans: 加入申请

# approval_tojoin
source: apply for joining in
zh_hans: 申请加入

# loading_user_enter
source: getting user to join in enterprise lists...
zh_hans: 正在获取用户加入企业列表...

# accessory_file
source: attachment
zh_hans: 附件

# finish_time
source: finished
zh_hans: 完成时间

source: more
zh_hans: 更多

# failed_checkout
source: examination failure
zh_hans: 检查失败

# network_failed
source: network request failed
zh_hans: 网络请求失败

# checking
source: checing for updates
zh_hans: 正在检查更新

# new_version
source: new version is detected
zh_hans: 检测到新版本

# psw_notmatch
source: two passwords do not match
zh_hans: 两次输入的新密码不相同

# info_incomplete
source: incomplete information input
zh_hans: 信息输入不完整

# pls_input
source: please input content
zh_hans: 请输入内容

# committing
source: submitting...
zh_hans: 正在提交...

source: loading...
zh_hans: 正在加载...

# info_saving
source: saving...
zh_hans: 正在保存...

# success_commit
source: successfully submit！
zh_hans: 提交成功！

# failed_commit
source: failed to submit！
zh_hans: 提交失败！

# setting_psw
source: setting new password...
zh_hans: 正在设置新密码...

source: refreshing
zh_hans: 正在刷新中

# drag_refresh
source: pull to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# no_more_data
source: no more data temporarily
zh_hans: 暂无更多数据

# formatter_error
source: returning data format error
zh_hans: 返回数据格式错误

# data_failed_delete
source: failed to delete data!
zh_hans: 删除数据失败!

# salary_data_failed
source: failed to obtain salary information
zh_hans: 工资信息获取失败

# data_loaded
source: all data loading is completed!
zh_hans: 数据全部加载完成!

# mob_failed
source: please input correct phone number!
zh_hans: 请输入正确的手机号!

# tel_failed
source: please input correct cell number!
zh_hans: 请输入正确的电话!

# update_now
source: immediate update
zh_hans: 立即更新

# no_update
source: latest version currently, do not need to update
zh_hans: 当前已经是最新版本，无需更新

# data_nil
source: returning data is null
zh_hans: 返回数据为空

# type_nil
source: type cannot be null!
zh_hans: 类型不能为空!

# type_existed
source: cannot create announcement type which have same name!
zh_hans: 不能创建名称相同的公告类型!

# type_success_created
source: successfully create announcement type
zh_hans: 创建公告类型成功

# no_permission_create_type
source: only administrator and leader can create announcement type!
zh_hans: 只有管理员和领导才可以创建公告类型!

# info_exsited
source: submitted information has already existed!
zh_hans: 提交的信息已存在!

# info_updated
source: successfully modified information!
zh_hans: 信息修改成功!

# RequestFail
source: network request failed
zh_hans: 网络请求失败

# LoginViewController1_ForgetPaw
source: forgot password
zh_hans: 忘记密码

# LoginViewController1_Mobile
source: phone
zh_hans: 手机

# LoginViewController1_MobileHolder
source: Phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# LoginViewController1_Paw
source: password
zh_hans: 密码

# LoginViewController1_PawHolder
source: Account password
zh_hans: 请输入账号的密码

# LoginViewController1_Login
source: login
zh_hans: 登录

# LoginViewController1_Ad
source: the future is under your finger
zh_hans: 指尖办公 触动未来

# LoginViewController1_NORegister
source: no account，
zh_hans: 没有账号，

# LoginViewController1_TORegister
source: register one
zh_hans: 注册一个

# LoginViewController1_LoginLoading
source: logining...
zh_hans: 正在登录...

# LoginViewController1_LoginFinish
source: login successfully!
zh_hans: 登录成功!

# LoginViewController1_LoginFail
source: failled to login
zh_hans: 登录失败

# LoginViewController1_Confirm
source: confirm
zh_hans: 确认

# Register_NavTitle1
source: register an account
zh_hans: 注册账号

# Register_NavTitle2
source: forgot password
zh_hans: 忘记密码

# Register_Mobile
source: mobile phon
zh_hans: 手机

# Register_MobileHolder
source: please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# Register_Certify
source: verification code
zh_hans: 验证

# Register_CertifyHolder
source: please input 6 digits verification code
zh_hans: 请输入六位数验证码

# Register_SendCode
source: send verification code
zh_hans: 发送验证码

# Register_Next
source: next
zh_hans: 下一步

# Register_GetCode
source: accessing verification code...
zh_hans: 正在获取验证码...

# Register_GetCodeFail
source: accessing failled
zh_hans: 获取失败

# Register_ReqLoading
source: validating verification code...
zh_hans: 正在验证验证码...

# Register_ReqFinish
source: validate successfully
zh_hans: 验证成功

# ForgetPswViewController_NavTitle
source: forgot password
zh_hans: 忘记密码

# ForgetPswViewController_NewPaw
source: new passowrd
zh_hans: 新密码

# ForgetPswViewController_NewPawHolder
source: please set new password
zh_hans: 请设置新密码

# ForgetPswViewController_Loading
source: setting new password...
zh_hans: 正在设置新密码...

# ForgetPswViewController_Finish
source: successfully set
zh_hans: 设置成功

# ForgetPswViewController_Confirm
source: confirm
zh_hans: 确认

# AcountInfoViewController_NavTitle
source: account information
zh_hans: 账户信息

# AcountInfoViewController_Paw
source: password
zh_hans: 密码

# AcountInfoViewController_PawHolder
source: please input your password
zh_hans: 请输入您的密码

# AcountInfoViewController_Confirm
source: confirm
zh_hans: 确认

# AcountInfoViewController_ConfirmHolder
source: please reconfirm your password
zh_hans: 请再次确认您的密码

# AcountInfoViewController_Next
source: next
zh_hans: 下一步

# AcountInfoViewController_Name
source: name
zh_hans: 姓名

# AcountInfoViewController_NameHolder
source: please input your name
zh_hans: 请输入您的姓名

# ConnectEnterpriseViewController_NavTitle
source: related enterprise
zh_hans: 关联企业

# ConnectEnterpriseViewController_EnrollEnterprise
source: register a new enterprise
zh_hans: 注册一个新的企业

# ConnectEnterpriseViewController_SearchLoading
source: searching enterprise..
zh_hans: 正在搜索企业..

# ConnectEnterpriseViewController_SearchFinish
source: searching finished
zh_hans: 搜索完成

# ConnectEnterpriseViewController_SearchNO
source: no related enterprise
zh_hans: 没有相关企业

# ConnectEnterpriseViewController_SearchFail
source: accessing falied
zh_hans: 获取失败

# ConnectEnterpriseViewController_RegisterPerson
source: registrant
zh_hans: 注册人

# ConnectEnterpriseViewController_SearchHolder
source: please enter your enterprise full name
zh_hans: 请输入您的企业全称

# JoinEnterpriseViewController_JoinLoading
source: applying for joining in enterprise...
zh_hans: 正在申请加入企业...

# JoinEnterpriseViewController_JoinFinish
source: successfully apply
zh_hans: 申请成功

# JoinEnterpriseViewController_Joined
source: you have applied for joining in
zh_hans: 您已申请加入

# JoinEnterpriseViewController_JoinWaite
source: please wait for administrator's approval
zh_hans: 请等待管理员批准

# JoinEnterpriseViewController_JoinCancel
source: cancel to rejoin
zh_hans: 取消重新加入

# JoinEnterpriseViewController_CancelLoading
source: cancelling to join in enterprise...
zh_hans: 正在取消加入企业...

# JoinEnterpriseViewController_CancelFinish
source: successfully cancelled
zh_hans: 取消成功

# CompanyInfoViewController_NavTitle
source: enterprise information
zh_hans: 公司信息

# CompanyInfoViewController_CompanyName
source: enterprise full name
zh_hans: 公司全称

# CompanyInfoViewController_CompanyNameHolder
source: please input enterprise full name
zh_hans: 请输入公司全称

# CompanyInfoViewController_RegisterLoading
source: applying for enterprise...
zh_hans: 正在注册企业...

# CompanyInfoViewController_RegisterFinish
source: apply for enterprise successfully
zh_hans: 注册企业成功

# CompanyInfoViewController_Register
source: experience immediately
zh_hans: 立即体验

# ColleagueViewController_NavTitle
source: colleague
zh_hans: 同事

# ColleagueViewController_Search
source: searching people
zh_hans: 找人

# ColleagueViewController_Enterprise
source: my organization
zh_hans: 企业通讯录

# ColleagueViewController_Manager
source: Admin
zh_hans: 管理

# ColleagueViewController_LocalAddress
source: phone address book
zh_hans: 手机通讯录

# ColleagueViewController_GroupChat
source: group chat
zh_hans: 群聊

# ColleagueViewController_PublicNum
source: ems-cnpl
zh_hans: 公众号

# ColleagueViewController_CommonContact
source: frequent contacts
zh_hans: 常用联系人

# EnterpriseMangerViewController_NewDept
source: add department
zh_hans: 新增部门

# EnterpriseMangerViewController_NewColleague
source: add colleagues
zh_hans: 新增同事

# NewDepartmentViewController_DeptName
source: department name
zh_hans: 部门名称

# NewDepartmentViewController_ofDept
source: appurtenant department
zh_hans: 直属部门

# NewDepartmentViewController_Confirm
source: open up immediately
zh_hans: 立即开通

# NewDepartmentViewController_DeptHolder
source: department name
zh_hans: 请输入部门名称

# NewDepartmentViewController_Loading
source: opening up new departments...
zh_hans: 正在开通新部门...

# NewDepartmentViewController_Finish
source: open up new departments successfully
zh_hans: 开通新部门成功

# NewColleagueViewController_Name
source: name
zh_hans: 姓名

# NewColleagueViewController_NameHolder
source: please input employee name
zh_hans: 请输入员工姓名

# NewColleagueViewController_Mobile
source: phone
zh_hans: 手机

# NewColleagueViewController_MobileHolder
source: please enter phone number
zh_hans: 请输入手机号码

# NewColleagueViewController_Dept
source: department
zh_hans: 部门

# NewColleagueViewController_DeptHolder
source: select
zh_hans: 请选择部门

# NewColleagueViewController_Position
source: position
zh_hans: 职位

# NewColleagueViewController_PositionHolder
source: please enter position
zh_hans: 请输入职位

# NewColleagueViewController_Leader
source: leader
zh_hans: 领导

# NewColleagueViewController_Loading
source: adding new colleagues...
zh_hans: 正在新增同事...

# NewColleagueViewController_Finish
source: adding new colleagues successfully
zh_hans: 新增同事成功

# NewColleagueViewController_NameLimit
source: name cannot exceed 10 character
zh_hans: 姓名不能大于10字符

# NewColleagueViewController_PositionLimit
source: position cannot exceed 10 character
zh_hans: 职位不能大于10字符

# AmendDepartmentViewController_NavTitle
source: modify department
zh_hans: 修改部门

# AmendDepartmentViewController_DeleteDept
source: delete department
zh_hans: 删除部门

# AmendDepartmentViewController_DeleLoding
source: deleting department...
zh_hans: 正在删除部门...

# AmendDepartmentViewController_DeleFinish
source: delete successfully
zh_hans: 删除成功

# AmendDepartmentViewController_AmendLoding
source: modifying department...
zh_hans: 正在修改部门...

# AmendDepartmentViewController_AmendFinish
source: modify successfully
zh_hans: 修改成功

# AmendColleagueViewController_NavTitle
source: modify colleagues
zh_hans: 修改同事

# AmendColleagueViewController_DeleteColleague
source: delete employees
zh_hans: 删除员工

# AmendColleagueViewController_AmendLoding
source: modify employees' information...
zh_hans: 正在修改员工信息...

# AmendColleagueViewController_AmendFinish
source: modify successfully
zh_hans: 修改成功

# AmendColleagueViewController_DeleteLoding
source: deleting employees...
zh_hans: 正在删除员工...

# AmendColleagueViewController_DeleteFinish
source: delete successfully
zh_hans: 删除成功

# EnterpriseContactsViewController_GroupChat
source: initiate group chat
zh_hans: 发起群聊

# EnterpriseContactsViewController_CreateNoti
source: newly add notification
zh_hans: 新建通知

# EnterpriseContactsViewController_GroupMessage
source: send group text
zh_hans: 群发短信

# EnterpriseContactsViewController_GroupMail
source: send group emails
zh_hans: 群发邮件

# EnterpriseContactsViewController_CreateGroup
source: creating group
zh_hans: 正在创建群组

# EnterpriseContactsViewController_TempChat
source: temporary session
zh_hans: 临时会话

# EnterpriseUserCardViewController_NavTitle
source: contact details
zh_hans: 联系人详情

# EnterpriseUserCardViewController_Contact
source: contacts
zh_hans: 联系人

# EnterpriseUserCardViewController_NOMail
source: device is not bounded with any emails
zh_hans: 设备未绑定任何邮箱

# EnterpriseUserCardViewController_NOSuportMail
source: device does not support sending emails
zh_hans: 设备不支持发送邮件

# EnterpriseUserCardViewController_NOSuportMessage
source: device does not support sending texts
zh_hans: 设备不支持发送短信

# EnterpriseUserCardViewController_Confirm
source: confirm
zh_hans: 确认

# EnterpriseUserCardViewController_Cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# EnterpriseUserCardViewController_Prompt
source: prompt
zh_hans: 提示

# EnterpriseUserCardViewController_MailFormatNO
source: email format does not match!
zh_hans: 邮箱格式不匹配!

# EnterpriseUserCardViewController_PhoneFormatNO
source: phone format does not match!
zh_hans: 手机格式不匹配!

# EnterpriseUserCardViewController_MobileFormatNO
source: landline format does not match!
zh_hans: 固话格式不匹配!

# EnterpriseUserCardViewController_DeviceNOSuportLookPic
source: current device does not support viewing photos
zh_hans: 当前设备不支持浏览照片

# EnterpriseUserCardViewController_UploadHeaderPic
source: uploading icon
zh_hans: 正在上传头像

# EnterpriseUserCardViewController_AmendHeaderPicSuccess
source: modify icon successfully
zh_hans: 修改头像成功

# EnterpriseUserCardViewController_AmendHeaderPicFail
source: failed to modify icon
zh_hans: 修改头像失败

# EnterpriseUserCardViewController_SendMessage
source: send messages
zh_hans: 发送消息

# EnterpriseUserCardViewController_SendVoice
source: voice chat
zh_hans: 语音聊天

# EnterpriseUserCardViewController_IMNum
source: 领客number
zh_hans: 领客号

# EnterpriseUserCardViewController_Sign
source: no personal signature temporarily
zh_hans: 暂无个人签名

# EnterpriseUserCardViewController_Adress
source: area
zh_hans: 地区

# EnterpriseUserCardViewController_Company
source: company
zh_hans: 公司

# EnterpriseUserCardViewController_Dept
source: department
zh_hans: 部门

# EnterpriseUserCardViewController_Position
source: position
zh_hans: 职位

# EnterpriseUserCardViewController_Phone
source: phone
zh_hans: 手机

# EnterpriseUserCardViewController_Mobile
source: landline
zh_hans: 固话

# EnterpriseUserCardViewController_Mail
source: email
zh_hans: 邮件

# GroupContactsViewController_NavTitle
source: my group chat
zh_hans: 我的群聊

# GroupContactsViewController_Title
source: please input group name！
zh_hans: 请输入群组名称！

# GroupContactsViewController_Cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# GroupContactsViewController_Confirm
source: ok
zh_hans: 好

# GroupContactsViewController_GroupNameLimit
source: group name cannot consist of spaces only
zh_hans: 群组名不能只由空格组成

# ReceiverViewController_NavTitle
source: Receiver
zh_hans: 接收人

# ReceiverViewController_RightBtnTitle1
source: Delete
zh_hans: 删除接收人

# ReceiverViewController_RightBtnTitle2
source: Confirm
zh_hans: 确定

# Message_tmpSearchBar_placeholder
source: search
zh_hans: 搜索
